Yii 2 Basic
Данная ПО была выполнена как тестовое задание для следующих задач
     Требования: 
• загрузка и хранение курсов валют с сайта ЦБ Рф (https://www.cbr.ru/development/SXML) в ручном и автоматическом режимах

• отображение курсов валют в форме таблицы с постраничным выводом и возможностью сортировки и фильтрации по валюте и дате курса;

• отображение динамики изменения курса в виде графика за определенный период времени;

• сохранение отчета за период времени в форматах json

• документирование исходного кода (включая описание требований к среде исполнения, инструкции по развертыванию)

Было реализованно
 1) БД (Неоптимизированная для хранения данных)
 2) Парсер 2ух направленный, чья задача и автоматически и мануально подготовить данные для записи
 3) Был реализован вывод валют в таблицу
 4)Сохранения отсчёта в формате JSON (Бекаб БД)

 Инсталируеться просто
 1) Скачиваеться исходники кода.
 2) И в папку web ищем фаил index.php его и отдаём интерпритатору
 3) Вся работа с курсами Валют происходит по методу вызова контроллера и его метода
 "www.Адресс сайта/Имя контролера/Его метод + (Возможные аргументы для метода)"
 Парсер
 Парсер предостовляет собою сисетму для скачивания и архивации данных. 
 Разработчик не ставил за собою вести точность до дня а фиксировать изменения по годам.
 1)Основная работа происходит в controllers/ParserController.php
 2) Данный клас имеет 2 метода
 2.1) actionParsermanual($Year, $Mounth, $Day) Важно передать Год, месяц и день. Благодоря которому будет сохранена запись в бд
 Пример использования:"parser/parsermanual?Year=2010&Mounth=12&Day=12"
 2.2)actionAvtoparser($StartDate) в задачу данного метода входит парсинг дат до 3000 года от того какого был указан. Соответсвенно валюты хроняться с шагом в год.
 Пример использования:"parser/avtoparser?StartDate=2010"
 Биря дату которая равна допустим 2010 она с той даты до текущего года заархивирует все записи которые есть.
 3)Контроллер TableController
 Выполняет роль работы с таблицами
 Имеет 2 метода actionRender() actionGetlog()
 Render - Выполняет общий рендор всех таблиц , всех значений и предоставление их для вида
 Getlog выполняет единственную роль готовит к выгрузки JSON который по сути своей являеться бекапом БД.